TIDAK!
Rishi...
- Tidak, Lakshmi.
Jangan pergi kesana.  Lakshmi, berhenti!
'Polisi Mumbai.'
'Polisi Maharashtra.'
Ayo cepat.
Mereka melanggar hukum.
Jadi, kita perlu memastikan
kita pecahkan dulu.
Tapi setelah kita masuk ke dalam.
Bersiaplah untuk masuk ke dalam.
Inspektur, saya...
Tunggu sebentar.
Inspektur!  - Minggir, Bu.
Jika Anda menyukai petualangan,
tonton film thriller di rumah.
Pak, kami...
Tunggu sebentar.
Baburao, pergi dan periksa ke sana.
Bagaimana media sampai
di sini lebih cepat dari kita,
seperti setiap waktu?
Jaga mereka sebelum
aku kehilangan akal.
Maaf.  Apa yang Anda katakan?
Pak, kami berada di dalam bank.
Sekarang?  Maksudmu,
kamu adalah seorang sandera!
Tepat.  Kami adalah sandera.
Itulah yang kami coba
sampaikan kepada Anda.
Lalu bagaimana Anda bisa keluar?
Apakah ada lebih banyak sandera di sini?
Apakah kalian semua keluar?
Kale, tolong periksa.
Saya tahu Anda memiliki banyak pertanyaan.
Tapi pertama-tama, dengarkan kami.
Kami berada di dalam.
Tapi kami berhasil melarikan diri.
Yang lain juga mengejar kami.
Tapi sesuatu terjadi dan
mereka tidak bisa keluar.
Ketika kami berbalik, kami
menyadari tidak ada orang di sana.
Semua orang ada di dalam.
Kami beruntung bisa lolos.
Anakku ada di dalam.
Putri temanku juga ada di dalam.
Dia membuang kunci
utama loker ke luar jendela.
Itu sebabnya para perampok
masih berada di dalam bank.
Putri teman Anda memiliki kunci utama!
- Ya.
Bagaimana bisa?
- Pak, saya punya kunci utama.
saya adalah manajernya.
Dan itu selalu dalam pengawasan saya.
Ini adalah bank
kota yang terkenal.
Perampokan terjadi
pada siang hari
tentu saja menodai
reputasi polisi kota kita.
Tapi sayangnya, ini benar.
Sesuai informasi kami, para
perampok yang ada di dalam
telah melakukan perampokan
seperti itu di masa lalu juga.
Kali ini mereka memilih
menyerang bank internasional.
Pak, ada pasukan
wartawan di luar sana.
Tenang.
- Bagaimana kita menangani semuanya?
Saya akan mengurusnya.  Beri aku lima menit.
- Oke, Pak.
Apakah Anda melihat hal lain?
Bisakah Anda memberi saya deskripsi mereka?
Apa yang mereka kenakan?
Seperti apa rupa mereka?
Beritahu kami semuanya.
Para perampok itu memberi tahu
sandera bahwa mereka
tidak akan membunuh mereka.
Mereka hanya menginginkan
emas dan uang tunai.
Mereka tidak ingin menyakiti siapa pun.
Senjata apa yang mereka miliki?
Apakah mereka melakukan hal lain?  Apakah Anda melihat wajah mereka?
- Ya pak.
Apakah Anda melihat wajah mereka?
- Ya pak.  Dia ada di depanku.
Jelas, aku melihat wajahnya.
Tuhan!  Anda sangat beruntung
bisa keluar hidup-hidup.
Tapi mereka yang masih di dalam
masih berisiko.
Jika korban telah
melihat wajah penjahat,
dia cenderung untuk
menyelamatkan hidup mereka.
Tapi anakku ada di dalam!
Rishi dan Malishka ada di dalam!
Tenang.
- Tolong lakukan sesuatu.
Bagaimana kita bisa tenang?
Biarkan dia berpikir.
- Dia harus melakukan sesuatu.
- Pak, tolong.
Anda adalah manajer bank.  Benar?
- Ya.
Cetak biru bank tidak pernah
berada dalam domain publik.
Berdasarkan informasi yang Anda
berikan, kami akan membuat cetak biru.
Beri aku semua informasi.
Beri tahu kami di mana
loket kas dan loker,
kabin manajer dan
yang lainnya berada.
Kami akan membuat cetak
biru berdasarkan deskripsi Anda.
Panggil seniman sketsa, Baburao.
Ya pak.  Saya akan melakukan itu.
Sebelum itu, saya perlu
memberi tahu Anda sesuatu.
'Pertama-tama, keluarkan
kunci utama ruang lemari besimu.'
Kunci yang dilempar
oleh putri temanmu
adalah kunci laci Anda
dan bukan kunci utama.
Benar.  Kunci utama
ada di sini.
Dan mereka memiliki kunci laci saya.
Malishka melemparkannya ke belakang bank
diluar jendela.
Dimana gadis ini?
Bagaimana dia keluar dari bank?
Dia adalah istrinya.
Namanya Laksmi.
Dia adalah orang yang
bersembunyi di lantai atas.
Laksmi!
Dengarkan aku, Lakshmi!  Berhenti!
- Ada apa, Shalu?
Resi!
Mengapa Anda memanggil Rishi?
Pria itu memanggil namamu.
Dia hanya meneriakkan namamu.
Dia marah padamu,
bukan pada Rishi.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak ada yang baik-baik saja, Shalu.
Anda mendengar dia berteriak, bukan?
Dia terdengar sangat marah.
Bagaimana jika dia melakukan sesuatu pada Rishi?
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Saya yakin dia marah karena
dia melihat beberapa video.
Saya yakin itu tidak lain.
Mungkin, dia melihat berita itu.
Berita?  - Apa?
Dia pasti tahu bahwa
saya membuat video itu.
Video apa yang kamu bicarakan?
Aku membawa ponselku, Shalu.
Saya tidak bisa mendapatkan jaringan di sini.
Jadi, saya menemukan jendela.
Saya meletakkan telepon
dan mengambil beberapa bar.
Jadi, saya segera membuat video.
Saya menjelaskan bahwa
kami disandera oleh perampok
di Bank Tabungan.
Saya memberi tahu mereka bahwa
perampokan sedang berlangsung.
Saya mengatakan semuanya dan
kemudian saya mengunggah videonya.
Mungkin, dia telah melihat itu.
Itu sebabnya dia berteriak.
Lakshmi, kamu sangat berani dan pintar!
Anda seperti ayah kami.
Anda membuat keputusan
yang tepat bahkan dalam krisis.
Anda perlu membuat keputusan lain
yang tepat.  Kita perlu bersembunyi!
Tapi Shalu... Semua orang ada di bawah.
- Apa?
Itulah yang saya beritahukan kepada Anda.
Semua orang ada di bawah.
Rishi bersama mereka.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Dan tolong jangan biarkan hatimu
mengatur pikiranmu seperti setiap saat.
Jika kita turun,
para perampok akan menahan
kita di bawah todongan senjata.
Kami tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Jika kita bersembunyi,
kita mungkin bisa menyusun strategi
untuk menyelamatkan semua orang.
Benar?
Mari pikirkan sesuatu.  Ayo.
Tunggu sebentar.  Sekarang,
para penjahat pasti sudah tahu
bahwa kuncinya ada di laci Anda.
Bahwa itu bukan kunci utama.
Dan saya yakin mereka tahu
sekarang, bahwa Anda memiliki kuncinya.
Jadi, mereka akan keluar
untuk menemukan kuncinya,
dan mereka akan bernegosiasi dengan saya.
Patil!  Ayo cepat.
Saya ingin cetak
biru setiap sudut bank.
Dengan cepat.  Apakah kamu mengerti?
- Salin, Pak.
Bu, kami membutuhkan Anda untuk memberitahunya
setiap detail kecil tentang bank.
Dia akan membuat sketsa.  - Ya.
Inspektur, Anda mengatakan bahwa
nyawa para sandera dalam bahaya.
Anda mengatakan bahwa perampok
mungkin membunuh mereka.
Jika itu terjadi...
Dengar, Bu.  Ada
kemungkinan 50% untuk itu.
Tapi semuanya belum hilang.
Kami masih memiliki kartu truf.
Kunci utama.
Patih, cepatlah.  - Ya pak.
Bu, mari kita mulai
dengan gerbang utama.
Setelah itu, Anda perlu memberi tahu
saya apa yang akan terjadi selanjutnya.
Dengarkan aku baik-baik!
Saya akan memberi tahu Anda
dengan tepat mengapa kami ada di sini.
Kami di sini untuk loker khusus.
Nomor loker 503.
Ini berisi berlian dan
perhiasan bernilai jutaan.
Ada uang tunai, emas
dan banyak hal lainnya.
Loker itu milik istri
pemilik Ramnik Jewellers.
Salah satu anak buah saya adalah sopir mereka.
Dia memberi kami informasi orang dalam.
Dan saya tidak akan pergi tanpa
mendapatkan apa yang saya inginkan.
Saya tidak peduli jika saya harus
membunuh satu orang atau kalian semua.
Saya tidak akan
pergi tanpa isi loker.
Itu sebabnya saya mengatakan yang sebenarnya.
Dan jika ada yang
mencoba melakukan trik...
Aku akan membunuh kalian semua.
Biarkan saya melakukan pekerjaan saya
dan saya akan membiarkan semua orang pergi.
Tidak ada yang akan mati.  Saya jamin itu.
Terserah Anda untuk
memutuskan apakah Anda mau
untuk hidup atau mati.
Pergi dan buka loker nomor 503.
Dan mengosongkan isi loker.
Anda dapat membuka
brankas lainnya setelah itu.
Tapi keluarkan
semuanya dari loker itu.
Ikut denganku.
Apakah Anda memiliki
berita lain yang dikonfirmasi?
Mudah!  Tenang!
- Pak, komentar...
Siapa perampoknya?
Dan apa tuntutan mereka?
Beritahu kami sesuatu, pak.
Pak, kami ingin tahu.
- Tunggu...
Kesunyian!
Bos!  Polisi ada di luar.
- Apa?
POLISI!
Akan salah untuk mengatakan
sesuatu secara konklusif saat ini.
Pertama, mari kita cari tahu berapa
banyak orang yang ada di dalam.
Kita perlu tahu apa yang mereka inginkan.
Sampai kami tidak memiliki pembaruan apa pun,
kami tidak dapat memberi tahu Anda apa pun.
Jadi, tolong biarkan kami melakukan pekerjaan kami.
Kami membutuhkan ruang dan
waktu untuk melakukan pekerjaan kami.
Anda dapat mengambil waktu
sebanyak yang Anda inginkan.
Tetapi jika terlalu lama,
banyak orang bisa mati.
Apakah Anda mencoba mengajari saya pekerjaan saya?
Pak, kami akan mundur.
Tapi mereka masih di dalam bank.
Dan kita sudah cukup jauh.
Apakah Anda ingin saya meminta maaf kepada
Anda karena meminta Anda untuk mundur?
Bagaimana jika sesuatu terjadi di sini?
Bagaimana jika mereka
melempar granat dan ada korban?
Siapa yang akan bertanggung jawab?
Jadi, temanku, tolong biarkan
kami melakukan tugas kami.
Jika Anda tidak dapat membantu kami,
setidaknya jangan mempersulit pekerjaan kami.
Pergi dari sini!  Bawa mereka pergi.
Pak, Anda tidak bisa melakukan itu.
- Pak, tolong!
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada kami?
- Permisi.
Resi.  - Ya.
Saya haus.  Saya ingin air.
Saya akan mendapatkannya.
- Tutup mulutmu!
Kami tidak ingin ada kebisingan.
Hei kau!  - Apa?
Kami meminta Anda untuk tidak bergerak.
Kami bilang kami akan menembakmu jika kamu bergerak.
Hai!  - Duduk!
Apa yang salah?  Dia baru
saja bangun untuk mengambil air.
Tunggu, Ayush.  Apa masalahmu?
Airnya ada di sana.
Biarkan aku mengambilnya.
Lemparkan botol ini ke wajahnya!
Kembalilah ke tempatmu.  Kamu juga!
Jika saya kehilangan itu, saya akan membunuh semua orang.
Tetap waspada, semuanya.
Polisi ada di sini.
Jadi, mereka akan segera menelepon.
Polisi yang bertugas pasti
akan menghubungi kita.
Mengapa ini tidak dibuka?
Dia membodohi kita.
Beri tahu saya.
- Semuanya salah hari ini.
Kami memukul satu
rintangan demi satu.
Apa yang terjadi sekarang?
Ini bukan kunci utama
ruang lemari besi.
Apa?  Tapi dia melemparkan kunci ini.
Tapi ini bukan kunci utama.
Dia mencoba membodohi kita.
Buka pintunya.
- Bagaimana jika ini tipu muslihat?
Tidak. Mereka meninggalkan
telepon di sini dengan sengaja.
Saya katakan bahwa petugas yang
bertanggung jawab akan menghubungi kami.
Mari kita bicara dengannya.
Kamu benar.
Polisi meninggalkan ini di sini.
'Tuan Singh.'
Dia ingin berbicara denganmu.
Halo.
- Tidak ada yang mengabaikan telepon dari Inspektur Singh.
Bahkan bukan perampok.
Pertama-tama, beri tahu saya mengapa
Anda menyandera orang-orang itu.
Anda adalah polisi
terkenal Inspektur Singh.
Bahkan seorang polisi tahu mengapa
seorang perampok menyandera orang.
Sandera adalah jaminan kita
untuk keluar dari sini hidup-hidup.
Saya senang Anda mengirim telepon.
Kalau tidak, saya
harus mengirim satu.
Karena bahkan aku sangat
ingin berbicara denganmu.
Aku tidak sabar untuk
mengobrol sedikit denganmu.
Wow!  Ini akan menjadi menyenangkan.
Setelah lama, saya berurusan dengan
penjahat yang cerdas dan berpendidikan.
Makasih atas pujiannya.
Ini baru permulaan.
Simpan terima kasih Anda.
Karena saya tidak mengulangi diri saya sendiri.
Jika Anda tidak mendapatkannya...
Anda mengalahkan mereka.  Saya telah mendengar.
Kalau begitu izinkan saya
memberi tahu Anda satu hal lagi.
Biarkan para sandera pergi.
Letakkan tangan Anda di atas
kepala dan keluar.  Serahkan dirimu.
Saya jamin Anda akan hidup.
Dan jika Anda menolak untuk melakukannya...
Selama sandera berada
dalam tahanan saya,
Saya akan berbicara, inspektur.
Dengarkan aku.
Aku akan menyelamatkan setiap sandera.
Itu adalah jaminan.
Dan jika Anda tidak melakukan apa yang saya katakan...
Beri tahu saya.  Apa tuntutan Anda?
Manajer bank ada di luar.  Benar?
Dia pasti sudah memberitahumu
tentang rencana kita sekarang.
Kami membutuhkan kunci brankas.
Tapi dia bertindak cerdas.
Dia memberi saya kunci yang salah.
Sekarang, saya ingin kunci yang salah.
Tolong kirimkan ke saya.
Anda menunjukkan warna asli Anda!
Jadi, inilah jawaban saya.  TIDAK!
Oh tidak!  Anda menunjukkan warna asli Anda!
Mengapa Anda petugas polisi melakukan ini?
Kami ingin melakukan pencurian sederhana.
Ayo kita lakukan.
Lalu kita akan berpisah.
Caramu mungkin berbeda,
tapi itu akan berakhir
di kantor polisi saya.
Pernahkah Anda berpikir
seragam polisi ada karena siapa?
Karena orang-orang seperti kita.
Jika orang-orang seperti kita
tidak ada, tidak perlu polisi.
Jadi, dengarkan aku dan
kirimkan aku kunci yang tepat.
Bahasa apa yang akan
kamu mengerti, temanku?
Haruskah saya mengatakannya dalam bahasa Inggris?
Tidak, Anda tidak akan mendapatkan kuncinya.
Bagus!  Kemudian, saya akan
membunuh para sandera satu per satu.
Anda akan bertanggung
jawab atas kematian mereka.
Anda terkenal, bukan?
Sekarang, Anda akan difitnah.
Orang yang tidak bersalah
akan mati karenamu.
Ayo, bangun!  - Tuan!
Bangun, ayo!  - Tuan!
Tolong tinggalkan saya.
- Jangan.
Tuan...
- Ayo!
Hei, tenang!
Ayo!
Kali ini, saya telah menembak di udara.
Lain kali, saya akan
meledakkan otak seseorang.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Kirim kuncinya.
Tapi bagaimana cara mengirim kuncinya?
Kita harus memiliki kunci untuk itu.
Manajer tidak memiliki kunci.
Ini bahkan lebih buruk.
Sekarang, seorang sandera pasti akan mati.
Mari saya mulai dengan warga senior.
Tidak... Tuan...
Coba dengarkan.
Bagaimana Anda tahu bahwa
manajer memiliki kuncinya?
Saya telah merampok bank lain sebelum ini.
Saat kau bertemu denganku,
kau akan tahu siapa aku.
Anda memiliki lima menit.
Setelah itu, saya akan mengirim mayat.
Bagaimana statusnya, Pak?  Apa itu bekerja?
Kita berurusan
dengan orang gila, Patil.
Dia eksentrik.
- Sekarang apa, Pak?
Kita harus berpikir.
Inspektur!  Inspektur!
Tolong dengarkan saya.
Inspektur, tolong!
- Biarkan dia datang.
Putraku Ayush,
keponakanku Rishi Oberoi,
Malishka, tunangannya,
semua orang ada di dalam.
Tolong lakukan sesuatu dengan cepat.
Tolong bawa mereka keluar.
Kami, Bu.
Kami mencoba yang terbaik.
Ini tidak mudah
seperti yang kamu pikirkan.
Lihat, Bu.  saya berjanji kepadamu
bahwa saya akan menyelamatkan
semua orang yang terjebak di dalamnya.
Saya jelas akan kesal, Rishi.
Anda dan Lakshmi...
Anda membuka rekening bersama dengan Lakshmi, bukan?
- Malishka,
Apakah Anda pernah memikirkan
sesuatu tanpa mencurigai saya?
Setidaknya, beri aku
kesempatan untuk menjelaskan.
Apa yang akan Anda katakan...
- Saya tidak membuka rekening bersama itu.
Yogesh... Orang ini.
Dia adalah saudara laki-laki teman saya.
Dia perlu membuka
satu akun bersama lagi.
Akun pasangan.
Itu penting untuk promosinya.
Dan ayahnya juga akan senang.
Saya melakukan apa yang saya lakukan untuknya.
Dia tidak tahu bahwa Lakshmi
dan saya tidak lagi bersama.
Dia menyelesaikan formalitas
tanpa memikirkan apapun.
Jadi, Lakshmi dan saya harus membukanya.
Hanya itu saja!
Saya tidak melakukannya atas kemauan saya sendiri.
Saya melakukannya demi Yogesh.
Hanya itu saja.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kamu sangat baik.
Anda memiliki hati emas.
Benar, Ayush?  - Ya.
Dia sangat baik.
Begitulah dia.  Dan dia
akan selalu tetap sama.
Rishi tidak akan membiarkan kesalahan
terjadi pada siapa pun, Malishka.
Benar?
"Kuharap Lakshmi baik-baik saja."
'Syukurlah dia bersembunyi di lantai atas.
Setidaknya, dia aman.'
'Kalau tidak, aku akan tegang.'
Shalu,
Saya tidak bisa membuang waktu duduk di sini.
Saya akan keluar.  Oke?
- TIDAK.
Lakshmi, ada apa di luar...
- Rishi.
aku sudah bilang
tidak peduli seberapa keras aku
mencoba untuk meyakinkan diriku sendiri,
Saya tidak bisa mengeluarkan
ini dari pikiran saya.
Saya tidak merasa benar.
Saya merasa saya harus bersama Rishi.
Itulah mengapa...
Lakshmi, kita aman disini.
Di luar...
- Tepat, Shalu.
Kami aman di sini,
tapi diluar sana...
Anda tahu, saya aman
di sini karena Rishi.
Dia mengalihkan perhatian para preman
agar aku bisa kabur dari sana.
Dia menolong saya.
Sekarang, dia membutuhkanku, Shalu.
Aku pergi keluar.
- Oke, aku akan ikut.
Tidak, kamu tidak akan ikut.
Anda akan berada di sini.
Saya akan keluar
dan konfirmasi apakah
semuanya baik-baik saja atau tidak.
Ketika saya yakin bahwa
semuanya baik-baik saja di luar,
Aku akan datang untuk membawamu.  Oke?
Sembunyikan di sini sampai saat itu.
- Astaga!
Lakshmi...
- Ada dua di sini.
Ini seperti penawaran
beli satu gratis satu.
Pernahkah Anda melihat reuni seperti itu?
Reuni saudara perempuan.
Ladies, jika sudah selesai bermain
petak umpet, ayo pergi dari sini!
Shalu...
- Bangun!  Ayo!
Tidak... Lakshmi!
Tinggalkan dia.  Kami datang.
Kami datang.  - Laksmi...
Tinggalkan dia!
Anda!  - Laksmi...
Hei, jangan lakukan apapun padanya.
- Tinggalkan aku!
Laksmi!  - Hai!  Mundur!
Kamu adalah orangnya!  Bukankah aku
memintamu untuk tidak bertindak cerdas?
Saya memperingatkan semua
orang untuk tidak membuat keributan,
dan Anda memberi tahu
seluruh dunia tentang kami!
Saya akan membunuhmu.
Hai!  Jangan sentuh dia!
- Resi!
Resi!
Hanya butuh dua detik untuk menggorok lehernya!
- Lakshmi!
Saya menantang Anda untuk maju.
- TIDAK...
Anda akan mendapatkan mayatnya.
- Tolong jangan menyakitinya.
Tolong jangan sakiti dia.
Saya tidak datang.  Saya berdiri di sini.
Tolong lepaskan dia.
Silakan.
"Aku ingin menghabiskan
setiap momen bersamamu."
"Aku ingin setia padamu."
"Aku ingin memberitahumu
betapa aku mencintaimu."
"Aku milikmu."
Siapa disini?  Siapa yang
bertanggung jawab atas operasi di sini?
Bu, ini Tuan Singh.
Dia berdiri di sana.
Inspektur!
Dia mengisyaratkanku untuk berhenti!
Anakku ada di dalam!
Dia adalah seorang sandera, dan dia memberi isyarat padaku untuk berhenti!
- Karishma!
Neelam, Karishma...
- Neelam!
Karishma!  Syukurlah Anda
keluar dan baik-baik saja!
Ayush, Rishi... Maksudku,
apakah semuanya baik-baik saja?
Neelam, sebenarnya,
mereka ada di dalam bank.
Mereka tidak bisa keluar.
Mereka ada di dalam!
Bagaimana Anda keluar?
Kenapa mereka ada di dalam?
Kami semua keluar.  Saya tidak tahu
apa yang terjadi.  Mereka tetap di dalam.
Saya melihat ke belakang.
- Kamu tahu
bahwa 'markesh dosha' sedang
mencapai puncaknya hari ini.
Besi menimbulkan ancaman bagi anakku,
dan Anda meninggalkannya di dalam!
Anakku...
- Aku tahu, Neelam.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
Saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Saya akan pergi dan berbicara
dengan inspektur secara pribadi.
Tapi, Nelam...
Neelam...
- Neelam...
Itu adalah Virendra Oberoi,
pemilik Oberoi Radiant!
Hei, bawa mereka ke depan.
Ayo!
Anda bertindak cerdas!
Apakah Anda akan menyelamatkan semua orang?
Saya memberi Anda kesempatan.
Katakan siapa yang ingin Anda selamatkan.
Katakan padaku siapa yang paling kamu cintai.
Beri aku satu nama.  Jika tidak,
tak satu pun dari mereka akan hidup.
Apa...
- Bicara!
Malishka atau Lakshmi?
Beri tahu saya!
Orang yang paling
Anda cintai akan hidup.